你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每學裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
得未啊？
未得啊
喂，得未啊？
喺嗰邊啊，去啦
哎吔，好緊張啊
哎吔，布比…
哎吔…
係咪真係得㗎？
得喇
小吉啊，你得未啊？
得㗎喇
真係得㗎嗱？
嗱，我嚟㗎啦
得喇
都唔知道會畀人聽到仲口口聲聲應我呀？
小雲呢個女仔真係天真得好緊要啊
小雲啊，出嚟啦，我揾到你喇
畀你揾到我𠻹
小吉啊，我都揾到你喇，出嚟啦
布丁…
好嘢喎，牛奶糖4號啊，你真係叻㗎喇
係啊
玩撲匿匿呀？
呢一次呢，到我揾你喇，牛奶糖
好唔好？
好啦，我而家匿埋先啊，我畀啊
得未啊？得
小雲咁耐仲未嚟到𠸏？
我匿埋喺呢一度
最多限度都有個幾鐘頭㗎喇
呢個時間應該返屋企㗎喇
冇錯喇，我都應該要返屋企先係㗎喇
我要準備晚飯畀瑪斯特博士食
小雲啊
你喺邊度啊？
本來係佢揾我㗎
而家調返轉頭變到我揾佢啝
好極…
真係好極喇，我呢個樣呢
真係充滿青春活力啊，真係好喇
小姐啊
我有一件事想請問聲你㗎
唔知你有冇見過小雲呢吓？
你係小雲嘅咩人啊？
係喇，我唔記得咗介紹𠻹
我叫做牛奶糖4號，呢個名係暫時㗎咋
牛奶糖4號呀？
個名真係古怪啊
古怪？
係咩意思啊？
係咪有種蔬菜叫做古怪呢？
激死啊，牛奶糖又好，波板糖又好啦
你返去叫你父母同你改個好聽啲嘅名啊
同你啲噉嘅傻瓜講嘢真係嘥時間啊
多謝啊，好多謝你嘅忠告啊
多謝你嘅好意
好啦，我飛喇
小雲啊
小雲啊，小雲
Kemokuma
我畀女人掂到嘅話，就會變老虎㗎喇
慘喇，好嘢啊，Kemokuma
哎吔，學鱗啊
好喇，而家輪到我跳喇
哎吔，今次實掂到喇
哎吔
我…
哎吔，真係啊，好彩啊
小雲啊，我嚟送小號
小雲啊，我哋係咪唔玩木匿匿喇？
我想揾你揾得好辛苦啊，哎吔
弊傢伙喇，其實我呢，揾唔到你啊
我揾咗好耐㗎喇，收尾又見到小細路喇
哦，原來係噉呀？
我一啲都唔介意㗎，哎吔，我介意啊
唔該你哋快趣啲猜啦，好嘛？
好對唔住啊吓，一、二、三
好嘢，我贏
好嘢啊
好極…
唔使我做喇哎吔，傻瓜啊
應該係輪到小西同小紅佢哋猜至係啊
哎吔，搞錯咗𠻹啊，我一啲都唔明𠸏
是但啦，求其邊個做都好啦，咪嘈啊
老實講啊，都係你唔好啊，係喇
佢叫咩名嗄？
我叫做牛奶糖4號啊，呢個名係暫時啊
對唔住啊，令到你哋咁麻煩𠻹
吓，點解名都有暫時㗎？
即係話呢，我暫時用住呢個名先
正式嘅名到而家仲未有㗎
唔怪得個名咁古怪啦
中國亦都冇呢種噉嘅名㗎喎
既然係噉，不如我哋同你改個名啦
係噃，噉樣都幾好吖
希望你哋同我改個好聽嘅名啦
呢件事就交畀我辦啦，我有個好主意啊
噉就拜託晒你㗎喇，吖，係喇
或者博士佢已經同我改到個名都唔定㗎喇
哎吔，乜你唔願意我哋同你改名咩？
我唔係噉嘅意思啊，你唔使客氣𠸏
係，知道
哎吔，牛奶糖四路啊，真係好喇
係喇，小雲啊，我今日要返去㗎喇
麻煩你同我問候一聲你哥哥兩夫婦吖
唔好啦，拜拜喇
好啦，各位朋友，我哋第日先至見喇吓
我飛喇
佢真係夠晒古怪啊
喂，小西啊，你有咩主意啊？
到今晚呢，你自然會知㗎喇，好緊張啊…
好緊張啊
講起上嚟真係好㗎喇
睇嚟嗰個女仔執卷小雲同執卷天平博士
都冇可能會有征服地球嘅野心㗎
馬思特博士杞人憂天㗎啫
點都好啦，喺博士未返嚟之前
煮好佢鍾意食嘅雜菜煲先
今次啲味道真係非常之好啊
哎吔…
我自己有時會有呢種諗法㗎
唔食機械維生呢
而食人類所食嘅嘢幾好呢？
我相信小雲
佢都會同我一樣有呢種寂寞嘅感覺㗎
講起嚟，馬斯特博士仲未返𠸏
我去咗天神村呢段時間
佢唔知做啲乜嘢呢吓？
哎吔，牛奶糖侍從真係可惡到極啊
佢唔止話冇消滅側卷小雲
仲將我搞成噉樣𠻹啊
哎吔，真係激死我啊
哎吔，最無可恕啊
我製造佢始終都係失敗
雜菜煲都已經凍晒喇
博士返嚟嗰陣要煮返熱佢先至得
仲有啊，如果佢同我改咗個好聽嘅名呢
噉我就會好開心㗎喇
馬斯特博士，你返咗嚟嗱？
哎吔，你啊
博士啊，你到底去咗邊一度啊？
我煮返啲熱嘅嘢畀你食吖
哎吔，點解…
點解你搞成噉樣𠸏吓？
你快啲走啊，吓？
我而家最討厭係你啊，你聽到嘛？
你個蠢材啊，我叫你快啲走
點解仲唔走啊？
我以後唔想見到你啊
快啲躝啊，躝啊
我而家變咗無家可歸
我做錯咗啲乜嘢喎？
點解博士佢一見到我就會咁唔開心𠸏？
我諗，梗係我嘅態度唔好
所以先至令博士咁嬲啦
對唔住啊
不過
由而家起，我以後點算好呢？
今晚就決定
睇下選到邊個名先啦
好緊張啊…小西呀
你真係幾本事㗎喎
全靠呢樣嘢
好豪華喎
千平哥呀
唔知到底會揀到邊一個名啦嗬？
全世界三億數目嘅超人先生小姐
你哋好嘛？
呢個咁特別嘅舞台係
喺天神村嘅村立中學校園啊
喺過去嘅歷史上
從來未發生過咁重要嘅事嘅
名稱係…
今晚就決定睇下選到邊個名
北便北極白熊先生
南便就有南極企鵝先生
全個世界總共11，900人
記咗佢哋嘅名嚟參加㗎喇
好快就會知道牛奶糖4號
佢嘅新名到底係乜嘢喇
快啲上車啊…
上車啊…
Baby，baby
嗱
噉我首先介紹啲評判先吓
第一位係妙山先生
第二位係麻財先生
跟住就係天神村嘅村立中學校長
代表老年人嘅就係春夢老太婆
你代表小朋友嘅就係祖姑妹妹喇
仲有，今次評判團嘅主席呢
我哋專登由城市度請咗馬六博士嚟擔任啊
佢會好小心噉評選㗎嘞
嗱，由世界各地所寄嚟嘅名呢
都抌晒落個箱度而家去箱入場喇家姐啊
你諗咗一個乜嘢名噉啊？
我要保守秘密喇，哥哥啊
我哋諗嘅嗰個名都抌咗落個箱度喇
係啊，一定係揀中我諗嗰個名啊
笑話啦，你諗嘅名順風好聽啊
我個就唔同啦
一陣你就知喇
好有信心噉噃
喂喂，巴士呀
你估佢會叫做乜嘢名吖嗱？
你問我呀？
我都唔知道㗎噃
如果佢個名好聽嘅話，就好喇
係啦
當然啦，六子啊
一個人嘅名係好重要𠺢嘛
係啊，冇錯啊
一個人嘅名同嗰個人嘅樣啊
真係咁緊要㗎
冇錯係喇
如果個名叫做「側卷饅頭」嘅話呢
我就唔會成為電視明星㗎喇
好似你噉都係啊嗱
如果你唔係叫做山吹六子呢
而係叫做山吹克子嘅話呢
噉實會有人鍾意你，哎吔
我點會叫做山吹克子唧？
你好衰㗎，饅頭先生
係千平呀？
哎吔…
對唔住啊
小吉啊
唔知道牛奶糖小學會得到噉樣嘅名呢？
爸爸…
唔知啊
好喇，各位
我而家逐個名讀畀大家聽啊吓
呢個名呢，叫做「阿都拉」
我諗㗎，呢個名唔係好流行㗎噃
你點會諗到阿都拉呢個名嘅呢？
簡直離晒譜嘅，都唔好聽𠸏
噉係難聽啲𠸏，跟住呢個名呢
係丟夫子
我諗㗎，一於呢個呢？
到底係代表乜嘢意思呢？
唔得啊…
哥哥啊，你仲離譜過我啊
咩話？
噉又係啊
跟住呢個名呢，叫做波爾
呢個名係我諗嘅
波爾啊…
你話好唔好聽啊吓？
好啊，幾好吖，呢個名都即係講唔錯吖
一般普羅大眾都會鍾意嘅，係啊
唔錯吖
下一個名呢，就叫做「少爺仔」喎
呢個名我寫㗎
我同特吉一樣寫呢個名啝
老實講吖，我認為呢個名都唔錯
咩少爺仔…喎
呢個名未免太過沙塵得滯喇，唔好聽𠸏
都係唔好啦
邊個話唔好聽㗎？
你連公民啞嘢都唔識呀？
你話咩話？
你對啲知識分子啊，太過冇禮貌喇
我話你自私就真啦
喂…
你哋兩位啊，噉樣嘈法呢，有失斯文
我而家繼續讀名啊，跟住就係小寶寶
呢個名相當唔錯，的確好適合喎
呢個係個好名嚟㗎喎
唔錯啊，相當好啊
小熊啊，嗰個名啊，係我寫㗎
哎吔，我都有寫呢個喎
乜原來你又係寫呢個名呀？
睇嚟呢個名呢，就好受啲評判員歡迎嘞
好啦，我而家讀下一張明信片先嗄
上面冇寫到乜嘢名喎
哎吔
好極喇…好到冇得彈啊，一於用呢個名喇
食咗酸梅乾變超人
佢應該叫做超人二世啊
哎吔…
事情發生得好突然啊，今晚呢個會呢
應該要叫做「打交大會」，至啱啊
係咪？
經過好嚴格嘅評選之後已經係有結果嘞
我而家就宣佈嘞
臭泥狗最紅個名決定改做…
小恐怖啊
叫小宝宝啊…小宝宝啊
叫小宝宝呀？
小宝宝個名係我改㗎，小宝宝啊
你個係幾亂咗啊？
小宝宝啊，係我改㗎
係我改至啱，係我諗㗎，我冇講大話
係我改㗎，各位，為佢改呢個名嘅人呢
原來係啊，奇伏園嘅中村安壽先生啊
同埋佢嗰七位朋友
哎吔？
牛奶糖4號啊
由而家起你個名叫做小寶寶喇，好嘢啊
你好嘛？
係喇…
去天神村啊，等到天光，我就去天神村
我自己喺嗰度起一間屋嚟住
我希望我哋啊大個咗
可以做嘢賺錢嘅時候呢
我希望同小雲喺埋一齊啊
哎吔…
仲…仲有啊
到時我希望馬斯特博士同天明博士能夠好好地合作啊
噉我一定會好開心㗎喇，好嘢啊…
人生…
唔係啊，機械人嘅一生，充滿希望㗎
快脆啲啦，到聽日就好喇，快啲喇
嘩，咁快呢，就到咗聽朝早喇喎
我飛啊
琴晚我興奮到成晚都瞓唔着啊
好嘢啊
一、二、三…
奇怪喇，點解小雲好似特別精神噉𠸏？
講起嚟呀，的確係喎
唔知乜嘢事咁開心呢？
會唔會係有咗男朋友呢吓？
你哋講乜嘢喎？
佢呀，時時都係噉樣㗎喇
我好心噉想話畀佢知佢個名叫做小寶寶啊
小云屋企離開呢度冇幾遠㗎咋
好啦，噉我就住喺呢度附近啦
係喇
我而家要即刻去揾啲
材料返嚟起間屋先至得
好啦，去喇
如果要起一間屋嘅話，要鋤仔啦、鋸啦
好多工具㗎喎
冇錯喇，可以去嗰度問下人借啫
有冇人喺度啊？
哎吔，係咪冇人喺度住嘅呢？
我知道喇，係空屋嚟嘅
我今次真係夠運喇，呢間屋都唔細喎
睇嚟好似有埋浴室𠻹啊
唔使自己起屋住，慳返好多功夫啊
好啦，我唔客氣啦
其實呢間屋仲可以住㗎
點解啲人咁闊佬嘅呢吓？
噉樣得啦
好喇，而家等我整返呢個門牌落去先
你哋呢班正一蠢材嚟㗎
細路哥唔見咗嘢都要我幫你哋去揾
原來只係玩卜哩哩呀？
侮辱我呢個正義嘅朋友
你哋因住冇命至好啊
喂，螞蟻，我係咪好有魄力呢？
世界英雄呢個稱呼，我超人當之無愧啦
講咁多廢話做咩吖？
睇下你間屋罷啦
哎吔
哎吔，冇咗啊…
哎吔，我間屋唔見咗啊
哎吔，無端端會消失𠸏？
哎吔，原來屋都鍾意玩木匿匿㗎咩吓？
正一傻瓜嚟㗎
我對呢間屋好似好有親切感噉啊
可能因為連傢俬都齊晒啦
好啦，等我重新將佢佈置過先
啦…
得喇，噉就跟住打掃下先啦掃啊…
掃啊…
打掃乾淨之後呢
我喺屋企度開個party
到時我會請埋小雲佢哋一齊嚟玩嘅
哎吔…
哎吔，咪啊
咪啊，唔係啦
能源啊
機械維他命用晒喇
我唔記得咗帶埋啲能源嚟𠻹
點算好呢？
救…救命啊
救命啊
哎吔
小壞蛋，救我啊
各位觀眾，小寶寶嘅命運到底會點呢？
請繼續收睇下一集，噉你就知㗎喇